Repository: devsepnine/nextjs-starter
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja

source: Add
ja: 追加

source: boop
ja: ブープ

source: Center
ja: 中央

source: Hello Next.js
ja: こんにちは Next.js

source: Input
ja: 入力

source: Just Sample Design
ja: サンプルデザインデモ

source: Left
ja: 左

source: Please let me know any improvements or feedback, and I will incorporate them.
ja: 改善点やフィードバックがあれば教えてください！

source: pop
ja: ポップ

source: Right
ja: 右

source: Starter kit
ja: スターターキット

source: Subtract
ja: 削除

source: This is a project configured for convenient and fast start of next.js projects.
ja: 便利で高速な Next.js プロジェクト開始のために構成されたスターターテンプレートです。
